1. Statement - path = com.kms.katalon.core.configuration.RunConfiguration.getProjectDir() + "\DynamicUsgbc.xlsx"
5. Statement - obj = new main.XlsReader(path)
9. Statement - email = obj.getCellData("SignIn", "Email", 2)
13. Statement - password = obj.getCellData("SignIn", "Password", 2)
17. Statement - attentionTo = obj.getCellData("MembershipContact", "AttentionTo", 2)
21. Statement - company = obj.getCellData("MembershipContact", "Company", 2)
25. Statement - address1 = obj.getCellData("MembershipContact", "Street1", 2)
29. Statement - address2 = obj.getCellData("MembershipContact", "Street2", 2)
33. Statement - city = obj.getCellData("MembershipContact", "City", 2)
37. Statement - state = obj.getCellData("MembershipContact", "StateCode", 2)
41. Statement - zip = obj.getCellData("MembershipContact", "Zip", 2)
45. Statement - term = obj.getCellData("MembershipContact", "Term", 2)
49. Statement - organizationName = obj.getCellData("MembershipContact", "OrganizationName", 2)
53. Statement - website = obj.getCellData("MembershipContact", "Website", 2)
57. Statement - email1 = obj.getCellData("MembershipContact", "Email", 2)
61. Statement - category = obj.getCellData("MembershipContact", "IndustryCategory", 2)
65. Statement - subCategory = obj.getCellData("MembershipContact", "SubCategory", 2)
69. Statement - revenue = obj.getCellData("MembershipContact", "Revenue", 2)
73. Statement - cardholderName = obj.getCellData("Payment", "Name", 2)
77. Statement - cardNumber = obj.getCellData("Payment", "CardNumber", 2)
81. Statement - cardExpMonth = obj.getCellData("Payment", "ExpMonth", 2)
85. Statement - cardExpYear = obj.getCellData("Payment", "ExpYear", 2)
89. Statement - cvv = obj.getCellData("Payment", "SecurityCode", 2)
93. Statement - billingAddress1 = obj.getCellData("Payment", "Street1", 2)
97. Statement - billingAddress2 = obj.getCellData("Payment", "Street2", 2)
101. Statement - billingCity = obj.getCellData("Payment", "City", 2)
105. Statement - billingState = obj.getCellData("Payment", "State", 2)
109. Statement - billingZip = obj.getCellData("Payment", "Zip", 2)
113. navigateToUrl
117. click
121. Statement - newPackage.SignIn.getSignIn(email, password)
125. Statement - newPackage.membershipDetails.personalMailingDetails(attentionTo, company, address1, address2, city, state, zip)
129. Statement - newPackage.membershipDetails.organizationalDetails(term, organizationName, website, email1, category, subCategory, revenue)
1. Statement - println("This is after TestCase")
5. closeBrowser